117 kolom 
401 baris

K-Medoid
1. 
C5
 -Ada 117 atribut
 -Untuk menentukan node terpilih dengan menggunakan entropy dari setiap kriteriadengan data sample yang di tentukan. Node terpilih adalah kriteria dengan entropy paling kecil
 - untuk menentukan root di pilih gain paling besar
 - Nilai gain yang paling besar menjadi acuan awal
 - Entrophy : ukuran kemurnian, semakin murni, semakin homogen, semakin rendah nilainya.
 - Information Gain : pengurangan entropy disebabkan oleh partisi berdasarkan suatu atribut. Semakin besar info gain atribut itu semakin membuat homogen, semakin bagus.
 Nan = 0; Hasil entropi setiap isi variable